---
title: Adobe CommerceおよびMagento Open Source 2.3.7-p2 のストック画像が表示されない
description: ここでは、ファイルシステムディレクトリ「pub/media」または「pub/media/catalog」にアップロードされたAdobeのストック画像が Media Gallery UI に表示されない問題の解決策について説明します。 これは、画像が許可されたメディアギャラリーディレクトリの外部にあるためです。 これらの画像をマーチャントに表示するには、ファイルシステム上の画像を削除し、許可されたメディアギャラリーディレクトリに再度アップロードする必要があります。
exl-id: 84488d87-095f-4739-858f-19a52d6e5822
feature: Categories, Orders
role: Developer
source-git-commit: 21d5bee77c87b93345e9e730642539f1e6b4730a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '393'
ht-degree: 0%

---

# Adobe CommerceおよびMagento Open Source 2.3.7-p2 のストック画像が表示されない

この記事では、ファイルシステムディレクトリにアップロードされたAdobeのストックイメージの問題の解決策について説明します `pub/media` または `pub/media/catalog` media Gallery UI には表示されません。 これは、画像が許可されたメディアギャラリーディレクトリの外部にあるためです。 これらの画像をマーチャントに表示するには、ファイルシステム上の画像を削除し、許可されたメディアギャラリーディレクトリに再度アップロードする必要があります。

## 影響を受ける製品とバージョン

* Adobe CommerceとMagento Open Source 2.3.7-p2


## 問題

マーチャントは、Adobe Stock画像をメディアギャラリーのストレージルートにアップロードできますが、これらの画像は UI に表示されず、アップロードされなかったかのように表示されます。 これは、Media Gallery UI では使用できませんが、画像がファイルシステムに既にアップロードされていることがシステムによって認識されるからです。 つまり、マーチャントがに画像をアップロードすると、 `pub/media` または `pub/media/catalog`ただし、その画像は、ファイルシステム内で直接削除されるまでは使用できません。

<u>再現手順</u>

1. 有効な API キーでAdobe Stockを有効にします。
1. メディアギャラリーを開く（**カタログ** > **カテゴリ** > **コンテンツ** セクション > クリック **ギャラリーから選択**）に設定します。
1. クリック **Adobe Stockを検索**.
1. 画像を選択します。 クリック **プレビューを保存**. 画像を表示するには、Adobe Stockのグリッドをリセットする必要がある場合があります。

<u>期待される結果</u>:

画像が表示されます。

<u>実際の結果</u>:

次のエラーメッセージが表示されます。 *画像が見つかりません。 この画像はメディア ギャラリーに見つかりません。*

## 原因：

Adobe Stockから Media Gallery のストレージルートに画像をアップロードできます。

## 解決策

メディアギャラリーのストレージルートのサブディレクトリ（を除く）を選択します **ストレージルート** > **カタログ**）を選択してから、Adobe Stock画像をアップロードします。
アップロードしたAdobe Stock画像をから削除する `pub/media` および `pub/media/catalog` Adobe Commerce ファイルシステム上のフォルダーを選択し、許可された任意の Media Gallery ストレージルート サブディレクトリに画像をアップロードします（を除く） **ストレージルート** > **カタログ**）に設定します。

## 関連資料

* [メディアストレージ](https://docs.magento.com/user-guide/v2.3/cms/media-storage.html) を参照してください。
