---
title: クラウドサイトが遅い
description: この記事では、クラウドインフラストラクチャサイト上のAdobe Commerceを、トラフィック負荷の高い環境でのパフォーマンス向上に役立てる方法と、その負荷を軽減する方法について推奨事項を説明します。
exl-id: 144df36b-6305-4e57-b813-46bbb0ddedda
feature: Cache, Categories, Cloud, Paas
role: Developer
source-git-commit: 958179e0f3efe08e65ea8b0c4c4e1015e3c5bb76
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1064'
ht-degree: 0%

---

# クラウドサイトが遅い

この記事では、クラウドインフラストラクチャサイト上のAdobe Commerceを、トラフィック負荷の高い環境でのパフォーマンス向上に役立てる方法と、その負荷を軽減する方法について推奨事項を説明します。

## 影響を受けるバージョンとエディション

* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce、すべてのバージョン

## 問題

<u>再現手順</u>

1. Adobe Commerce ストアにアクセスします。
1. カテゴリページを参照します。
1. 商品を買い物かごに追加します。

<u>期待される結果</u>

サイトはレスポンシブで、商品を買い物かごに素早く追加できます。

<u>実際の結果</u>

サイトが遅いか、カテゴリページは速いが、買い物かごページは遅い。

## デバッグ手順と解決策

次の手順を実行して、パフォーマンスが低下した理由を突き止め、修正します。 最初と 2 番目のステップを切り替えることができますが、キャッシュ設定の最適化が役に立たない場合にのみ IP のブロックに進みます。

1. トラフィックが多いページのキャッシュヒット率を確認し、頻繁に更新されるデータの量を減らします。
1. サイトキャッシュの全体的なヒット率を確認し、一般的なキャッシュ/Fastly 設定を確認します。
1. サーバー負荷が高い原因となっている Web クライアントを特定し、負荷が高い原因となっているブロック IP を特定します。

次の段落では、各手順の詳細について説明します。

### 手順 1：トラフィック量の多いページのキャッシュヒット率を確認する

トラフィックが多く滞っているサイトを修正する最初の手順は、ストアのホームページやトップレベルのカテゴリページなど、トラフィックが最も多いページが適切にキャッシュされるようにすることです。

これらのページのキャッシュヒット率は、 `X-Cache` cURL を使用した HTTP ヘッダー（を参照） [cURL を使用したキャッシュの確認](https://docs.fastly.com/guides/debugging/checking-cache#using-curl) を Fastly のドキュメントで確認できます。 または、お気に入りの web ブラウザーの開発者ツールバーにある「ネットワーク」タブを使用して、同じヘッダーを確認します。

Fastly では、通常、アプリケーションからの応答ヘッダーを尊重します。ただし、ヘッダーがすべて「キャッシュしない」に設定され、ページが「過去に期限切れになる」場合、Fastly ではページをキャッシュできません。

>[!WARNING]
>
>Fastly は応答ヘッダーを変更するので、メイン URL を cURL または web ブラウザーで確認しても、アプリケーションから発行されるヘッダーが必ずしも表示されるわけではありません。 Fastly 自体が「キャッシュなし」のヘッダーで web ブラウザーに応答するのが一般的ですが、web アプリケーション自体がキャッシュを許可し、Fastly が項目を適切にキャッシュするのが一般的です。 したがって、「cache-control」ヘッダーと「pragma」ヘッダーの情報は、この場合は役に立ちません。

#### トラフィック量の多いページのトラブルシューティング

インデックスページのヒット率が低い場合は、そのページ上に存在する大幅に更新されたデータの量を減らして修正できます。

### 手順 2：サイトのキャッシュ全体のヒット率を確認する

全体的なキャッシュヒット率を確認するには：

1. [Fastly 資格情報の取得](http://devdocs.magento.com/guides/v2.3/cloud/cdn/configure-fastly.html#cloud-fastly-creds) クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce環境の場合。
1. 次の Linux/macOS cURL コマンドを実行して、過去 30 分間のサイトのヒット率を確認し、とを Fastly 資格情報の値に置き換えます。

   `curl -H "Fastly-Key: " https://api.fastly.com/stats/service//field/hit_ratio?by=minute | json_pp`

   また、時間範囲クエリオプションを次のように変更して、最終日または月にわたる履歴ヒット率を確認することもできます。 `?by=minute` 対象： `?by=hour` または `?by=day`. Fastly のキャッシュ統計の取得について詳しくは、を参照してください。 [クエリオプション](https://docs.fastly.com/api/stats#Query) を Fastly のドキュメントで確認できます。

   この `| json_pp` オプション pretty は、 `json_pp` ユーティリティ。 「_&#39;json\_pp not found&#39;_」というエラーが発生した場合は、 `json_pp` ユーティリティを使用するか、JSON プリティプリント用の別のコマンドラインツールを使用します。 または、を削除します `| json_pp` をパラメーターで指定して、コマンドを再度実行します。 JSON 応答の出力はフォーマットされていませんが、JSON ビューティファイアを通じて実行するとクリーンアップできます。

ヒット率が 0.90 または 90% を超える場合は、フルページキャッシュが機能していることを示します。

ヒット率が 0.85 または 85% を下回っている場合は、サイトの設定に問題があるか、コンテンツのキャッシュを許可しないサードパーティの拡張機能がインストールされている可能性があります。

#### 全体的なキャッシュヒット率のトラブルシューティング

1. 時間別および日別のヒット率の統計を使用して、ヒット率が低下し始めた時期を識別します。 サイトに変更をデプロイと同時にヒット率が突然低下した場合は、サイトの読み込みが停止するまで変更をロールバックすることを検討してください。
1. Commerce Admin で次の設定を確認します。 **ストア** > **設定** > 詳細 > **システム** > **フルページキャッシュ**. 次のことを確認します **パブリックコンテンツの TTL** 値が低く設定されていません。
1. 次の事項を確認します [vcl スニペットをアップロードしました。](https://devdocs.magento.com/guides/v2.3/cloud/cdn/configure-fastly.html#upload-vcl-snippets).
1. カスタム VCL スニペットを使用する場合は、「pass」または「pipe」アクションを正しく使用するようデバッグしてください。これらは慎重に使用してください。少なくとも、何らかの条件で使用する必要があります。 その他のヒントについては、を参照してください [カスタム Fastly VCL スニペット](https://devdocs.magento.com/guides/v2.3/cloud/cdn/cloud-vcl-custom-snippets.html) 開発者向けドキュメントを参照してください。

### 手順 3：サーバー負荷が高い原因となっている web サイトを特定する

次のいずれかの方法を使用して、Adobe Commerce ストアにアクセスする IP アドレスに関する情報を取得できます。

* SSH セッションで HTTP アクセスログを確認します。
* サイトに大きな負荷がかかる IP アドレスのリストをリクエストするには、Adobe Commerce サポートにお問い合わせください。

#### HTTP アクセスログを確認します

サイトのアクセスログを表示するには、ローカル開発環境から次のコマンドを実行します。

```bash
magento-cloud log access
```

で他の行を表示

```bash
--lines
```

例えば、次のようなオプションがあります。

```bash
magento-cloud log access --lines=500
```

このログを確認すると、リクエストの大部分が特定の IP アドレスから送信されているかどうかを確認できます。 もう 1 つの方法は次のとおりです `awk` , `sort` および `uniq` 次のように、ログ内で最も頻繁に発生する IP アドレスを自動的にカウントするには、次の手順に従います。

```bash
magento-cloud log access --lines 2000 | awk '{print $1}' | sort | uniq -c | sort
  -nr
```

次の場合

```bash
magento-cloud log
```

コマンドが動作しません。SSH を使用してリモート サーバーに接続し、次の場所にあるログ ファイルを確認してください： `/var/log/access.log`

サーバーの負荷が高い原因となっている IP アドレスを特定したら、Commerce管理パネルの以下ので IPブロックリストを行うことで、それらのアドレスをブロックできます **ストア** > **設定** > 詳細 > **システム** > **フルページキャッシュ** > **Fastly 設定** > **ブロック**.

高負荷が原因で管理者にアクセスできない場合は、Fastly API を使用してブロッキングルールを設定できます。

1. の説明に従って、ACL を作成します。 [API を使用した ACL の操作](https://docs.fastly.com/guides/access-control-lists/working-with-acls-using-the-api) Fastly ドキュメント。
1. が含まれる `recv` を設定し、ACL\_NAME\_GOES\_HEREを前の手順で作成した ACL の名前に置き換えて、次の内容の VCL スニペットを作成します。

   ```
   if( req.http.Fastly-Client-IP ~ ACL_NAME_GOES_HERE ) {
   error 403 "Forbidden";
   }
   ```

IP アドレスのブロックについて詳しくは、 [Fastly Adobe Commerce モジュールガイド](https://github.com/fastly/fastly-magento2/blob/master/Documentation/Guides/BLOCKING.md) （GitHub 内）。
