---
title: Google e コマースの売上高の不一致の診断
description: 「この記事では、GoogleとMagento Business Intelligence（MBI）の間の不一致のソリューションを提供します。 Google e コマーストラッキングは、Google Analyticsアカウントと MBI ダッシュボードの両方にパワーをもたらしますが、結果的に多くのクライアントから、両方のツールで同じ量の**注文**と**売上高」を報告すべきだという問い合わせが寄せら**？ます。
exl-id: b2e43e70-d234-4338-ae81-fa401416be5a
feature: Commerce Intelligence
role: Developer
source-git-commit: 1d2e0c1b4a8e3d79a362500ee3ec7bde84a6ce0d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '617'
ht-degree: 0%

---

# Google e コマースの売上高の不一致の診断

この記事では、GoogleとMagento Business Intelligence（MBI）の間の不一致のソリューションを示します。 Google e コマーストラッキングは、Google Analyticsアカウントと MBI ダッシュボードの両方にパワーをもたらしますが、結果的に多くのクライアントから「両方のツールで同じ量の **注文件数** および **売上高**?

私たちの経験では、答えはほとんどすべてのインスタンスで「いいえ」です。 これは、Google e コマーストラッキングが、web サイト上のボタンクリックイベント中に注文情報を取得し、後でデータベースに記録される多くの注文属性（登録されていない注文から後でキャンセルまたは払い戻されるまで）を欠落させるからです。

Googleと MBI の不一致は、ユーザーやチームの不確実性を生み出す可能性があることがわかっています。 この 2 つの数値の違いを理解していただけるように、Googleのアカウントやデータベースで行うべき調整が明らかになる可能性があります。

## GA がレポートする理由 **より小さい** 売上高がデータベースを上回っている場合は、

Google Analyticsが注文と売上高を過小評価している場合、サイトで行われたすべての注文が取り込まれているわけではないことを示しています。 データベースデータが決定的な数値であることがわかっているため、いくつかの手順を実行して根本原因を特定することができます。これにより、Googleがより多くの情報を取得できるようになる可能性があります。

* Google e コマーストラッキングが有効になっていなかった場合。 より小さく、より最近の期間を見てみてください。
* Google e コマーストラッキングは、特定のブラウザー、オペレーティングシステムまたはデバイスからの購入をキャプチャするように設定されていません。
* Google e コマーストラッキングに関連するクリックイベントで、税金、送料、または注文合計を超えるその他の手数料が正しくトラッキングされていません。
* データベースのタイムスタンプが、Google Analyticsのタイムスタンプとは異なるタイムゾーンにあります。
* 匿名ウィンドウを使用して、または cookie をオフにして、ユーザーがサイトを訪問する場合があります。

## GA がレポートする理由 **詳細** 売上高がデータベースを上回っている場合は、

e コマースデータベースに比べて、Google Analyticsが注文や売上高を過大報告する方が一般的であることがわかりました。 これは必ずしも悪いことではない。 データベースは、web サイト上で行われたトランザクションの最終的な記録であり、完全に設定していてもGoogleが高くレポートされる理由はいくつかあります。

* e コマーストラッキングでは、重複するボタンクリックを、データベース内の単一の注文としてのみ登録してキャプチャします。
* キャンセル、払い戻し、または不正注文が多数あります。これは、e コマースがデータを追跡した後に発生する状態変更です。
* あなたの **収益** および **注文件数** 指標は、Googleで区別できないテスト注文または社内注文を意図的に除外します。
* 特定の状況下で、注文がデータベースに配置されません。
* Google e コマーストラッキングは、クーポンと注文の割引を認識していません。
* データベースのタイムスタンプが、Google Analyticsのタイムスタンプとは異なるタイムゾーンにあります。

Googleがデータベースよりも多くの数をレポートしている場合でも、上記の節で説明した理由により、一部の注文が欠落している可能性が高いことに注意してください。

## トラブルシューティング

* のクローンの作成 **収益** 結果を制限するフィルターのない指標。 カウントする注文フィルターまたはカウントする顧客フィルターは重要ですが、Googleには同等のフィルターはありません。
* 今週の数時間前など、最近の短い期間を監査します。
* Google e コマースのトラッキングを MBI に設定したら、フィルターまたは Group-By を使用して、1 つのソース、メディアまたはキャンペーンを監査します。 次に、Googleで同じ操作を行います。 トラフィックや売上高が少ないソースの方が、エラーのマージンが少なくなるのが好ましいでしょう。
