---
title: Adobe Commerce 2.4.0 B2B 管理者が、設定可能な商品を見積もりに追加できない
description: この記事では、B2B Quote を管理する際に、**SKU**で設定可能な商品を Quote に追加できない、Commerce Admin の既知の問題について説明します。 「**Quote に追加**」ボタンをクリックすると、**Quote**編集ページの読み込みが停止し、製品を設定して変更を保存することができません。 この問題は、管理者が、**SKU**で注文に製品を追加する場合や、**詳細チェックアウト**（**管理者** &gt; **顧客** &gt; **すべての顧客** &gt; **顧客編集** &gt; **買い物かごを管理**）で**SKU**で製品を追加する場合にも発生します。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.1 のパッチで解決されます。
exl-id: 73f7231b-b496-4250-b9e2-29427c772d56
feature: Admin Workspace, B2B, Catalog Management, Configuration, Products, Quotes
role: Developer
source-git-commit: 05297c82b292b8ccc88018c58e991bd3a32d6ffa
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '507'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Commerce 2.4.0 B2B 管理者が、設定可能な商品を見積もりに追加できない

この記事では、B2B Quote を管理する際に、**SKU** で設定可能な商品を Quote に追加できない、Commerce Admin の既知の問題について説明します。 「**Quote に追加**」ボタンをクリックすると、**Quote** 編集ページの読み込みが停止し、製品を設定して変更を保存することができません。 この問題は、管理者が、**SKU** で商品を注文に追加する場合や、**高度なチェックアウト** （**管理者**/**顧客**/**すべての顧客**/**顧客編集**/**買い物かごを管理**）で **SKU** で商品を追加する場合にも発生します。 この問題は、Adobe Commerce 2.4.1 のパッチで解決されます。

## 影響を受ける製品とバージョン

* Adobe Commerce オンプレミス 2.4.0
* クラウドインフラストラクチャー 2.4.0 上のAdobe Commerce

## 問題

<u> 前提条件 </u>

* Adobe Commerce 2.4.0 がインストールされています。
* B2B がインストールされています。
* B2B 機能を **会社=** を有効にする *はい*、**共有カタログを有効にする=** *いいえ*、および **B2B 見積を有効にする=** *はい* に設定します。
* 顧客アカウントを作成します。
* 以前に作成した顧客を会社管理者として使用して、会社アカウントを作成します。
* **デフォルト（一般）** に割り当てられていないシンプルな製品（例：名前および **SKU** = TEST SIMPLE 1）を作成します。
* 上記で作成した簡単な製品を使用して、会社の管理者に見積もりを依頼します（例：TEST SIMPLE 1）。

<u> 再現手順 </u>

1. Commerce管理パネルに移動します。
1. **セールス/見積り** に移動します。
1. **Quote** を開きます。
1. 「**SKU によって製品を追加** ボタンをクリックします。
1. 別の製品の **SKU** （例：TEST SIMPLE 2）を **SKU を入力** 入力フィールドに入力します。
1. **数量** 入力フィールドに有効な数量を入力します。
1. 「**Add to Quote**」ボタンをクリックします。

<u> 期待される結果 </u>

* 作成された製品の名前と **SKU** を含む **Products Not Added to the Quote** グリッドが期待どおりに表示されます。
* 製品を設定したら、管理者は必要に応じて「**Add Products to Quote**」ボタンをクリックして、製品を **Quote** に追加できます。

<u> 実績 </u>

* 作成された製品の名前と **SKU** を含む **Quote に追加されていない製品** グリッドは表示されません。
* **Quote** ページの読み込みが停止している。

## 推奨事項

現在、B2B の見積もりの編集に関するこの問題には回避策はありませんが、注文と買い物かごの管理については、**SKU** で追加する代わりに、**製品リスト** から製品を選択することができます。 この問題を解決するパッチは、2020 年 Q4 のリリースが予定されているAdobe Commerce 2.4.1 で使用できます。

