---
title: 「Adobe Commerce 2.4.1 の問題：ChromeでAmazon アカウントを変更できない」
description: ここでは、チェックアウト時にAdobe Commerce Pay を使用する際に、お客様にログインを勧めるのではなく、以前に使用されていたAmazon アカウントにログインしてもらう、Amazon 2.4.1 の既知の問題について説明します。
exl-id: 8acffe99-b3ec-4b45-9434-61b66e963838
feature: Customer Service
role: Developer
source-git-commit: 0ad52eceb776b71604c4f467a70c13191bb9a1eb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '386'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Commerce 2.4.1 の問題：ChromeでAmazon アカウントを変更できない

ここでは、チェックアウト時にAdobe Commerce Pay を使用する際に、お客様にログインを勧めるのではなく、以前に使用されていたAmazon アカウントにログインしてもらう、Amazon 2.4.1 の既知の問題について説明します。

## 影響を受ける製品とバージョン

* Adobe Commerce オンプレミス 2.4.1
* クラウドインフラストラクチャー 2.4.1 上のAdobe Commerce

## 問題

チェックアウト時にAmazon Pay を使用すると、お客様はログインを勧められるのではなく、以前に使用していたAmazon アカウントにログインします。

<u> 再現手順：</u>

1. ストアフロントで、商品を買い物かごに追加し、ゲストのチェックアウトに進みます。
1. 「**Amazon Pay**」ボタンをクリックします。 Amazon.comのログインポップアップが表示されます。
1. Amazon アカウントにログインします。
1. アドレスを選択して、「**次へ**」をクリックします。
1. 支払方法を選択します。
1. **注文する** をクリックします。
1. ホームページに戻り、ストアアカウントにログインします。
1. 商品を買い物かごにもう一度追加し、チェックアウトに進みます。
1. 「**Amazon Pay**」ボタンをクリックします。

<u> 実際の結果：</u>

以前に使用していた（手順 3）Amazon アカウントに自動的に再度ログインします。

<u> 期待される結果：</u>

Amazon.comのログインポップアップが表示され、ログインするか、Amazon Pay の新しいアカウントを作成できます。

## 原因：

この問題は、次のいずれかの状況で発生する可能性があります。

* `SameSite` cookie の値が `LAX` の場合、cookie はサードパーティ呼び出しの一部として送信されません。
* Mozilla Firefox のコンテンツブロック機能は、スクリプトやクライアント側のストレージメカニズムの使用をブロックすることで、サードパーティがブラウザーユーザーのアクティビティを追跡するのを防ぎます。 Firefox は、外部ベンダーの Disconnect.me を使用して、ブロックするトラッキングサイトのリストを提供します。 Amazon Pay は、サードパーティの web サイト上の iframe を使用して、ログイン後にアクセストークンを返し、アドレスとウォレットのウィジェットをレンダリングします。 コンテンツブロック機能により、Amazon Pay iframe の読み込みリクエストはサードパーティのトラッキングリクエストと見なされ、ブロックされ、購入者はチェックアウトを続行できなくなります。
* サードパーティ Cookie または JS がブラウザーで明示的にブロックされている状況。

## 解決策

Amazon Pay iframe リクエストがブラウザーでブロックされていないことを確認します。
