---
title: セキュリティスキャンツールレポートが空白になる
description: この記事では、セキュリティスキャンツールで実際のレポートではなく空白ページが表示される問題の修正について説明します。 これを解決するには、ツールで使用される IP をファイアウォール許可リストに追加する必要がある可能性があります。
exl-id: e5f7f8c6-2dd3-44e3-8d19-f1f38d06dd6c
feature: Compliance, Security
role: Developer
source-git-commit: 958179e0f3efe08e65ea8b0c4c4e1015e3c5bb76
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '281'
ht-degree: 0%

---

# セキュリティスキャンツールレポートが空白になる

この記事では、セキュリティスキャンツールで実際のレポートではなく空白ページが表示される問題の修正について説明します。 これを解決するには、ツールで使用される IP をファイアウォール許可リストに追加する必要がある可能性があります。

## 影響を受ける製品とバージョン：

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法）とMagento Open Source（すべてのバージョン）

## 問題

<u>再現手順</u>:

1. の説明に従って、セキュリティ スキャン ツールを設定して Web サイトをチェックします [セキュリティスキャン](https://docs.magento.com/m2/ee/user_guide/magento/security-scan.html) を参照してください。
1. 「アクション」列で、次の項目を選択します **スキャンの実行**.

<u>期待される結果</u>:

レポート完了通知と、レポートを開く機能を表示します。

<u>実際の結果</u>:

通知もレポートも利用できません。

## 原因：

この問題は、セキュリティ スキャン ツールが Web サイトに到達できなかったために発生する可能性があります。 つまり、Web サイトがダウンしてまったくアクセスできないか、セキュリティ スキャン ツールがブロックされています。

## 解決策

Web サイトを開いてみます。

* ページが正常に読み込まれた場合は、セキュリティ スキャン ツールが使用する IP をファイアウォール 許可リストに追加する必要がある可能性があります。 次の IP が使用されます。52.87.98.44、34.196.167.176、3.218.25.102 （ポート 80 および 443）。
* サイトが読み込まれず、 *「リクエストの処理中にエラーが発生しました」* メッセージが表示されたら、web サイトでエラーの可能性を確認してください。

## 関連資料

* [運用を開始](https://devdocs.magento.com/guides/v2.3/cloud/live/live.html?_ga=2.73579601.273749082.1559572284-888339099.1547722854#security-scan) 開発者向けドキュメントを参照してください。
* [セキュリティスキャン](https://docs.magento.com/m2/ee/user_guide/magento/security-scan.html) を参照してください。
