---
source-git-commit: 78f1ce5deec44dd0d31b8a10b312c5d764b410c5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '427'
ht-degree: 0%

---
# Adobe行動規範

## アドビの誓い

私たちは、オープンで友好的な環境を醸成するため、年齢、体格、障がい、民族、性自認、表現、経験のレベル、国籍、外見、人種、宗教、性的同一性や性的指向に関係なく、すべての人がハラスメントのない経験を提供することを、プロジェクトとコミュニティに参加する貢献者および管理者として誓います。

## アドビの基準

積極的な環境の構築に貢献する行動の例を次に示します。

* 友好的かつ包括的な言語の使用
* 異なる視点や経験を尊重する
* 建設的な批判を素直に受け入れる
* コミュニティにとって何が最善かを重視する
* 他のコミュニティメンバーに共感を示す

参加者による許容されない行動の例を次に示します。

* 性的な発言や画像を使用すること、また性的関心を向けたり、性的な誘惑によって迷惑をかけること
* 挑発、侮辱的/軽蔑的コメント、個人的攻撃や政治的攻撃
* 公的または私的なハラスメント
* 他人の住所や電子アドレスなどの個人情報を明示的な許可なく公開すること
* 職場では道理的に不適切と見なされるおそれのあるその他の行為

## アドビの責任

プロジェクトメンテナーは、許容される行動の基準を明確にする責任を負い、許容されない行動があった場合は適切かつ公正な是正措置をとることとします。

プロジェクトメンテナーは、本行動規範に沿っていないコメント、コミット、コード、wiki 編集、イシュー、その他の投稿を削除、編集、拒否する権利と責任を有します。また、不適切、脅迫的、攻撃的、有害と見なした他の行動に対する投稿者を一時的または永続的に禁止する権利と責任を有します。

## 範囲

個人がプロジェクトまたはそのコミュニティを代表している場合、本行動規範はプロジェクトスペース内と公開スペース内の両方に適用されます。 プロジェクトまたはコミュニティを代表する例としては、プロジェクトの公式メールアドレスの使用、公式ソーシャルメディアアカウントからの投稿、オンラインまたはオフラインイベントの代表者としての役目などがあります。 プロジェクトを代表する行動について、プロジェクトメンテナーからさらに詳細な定義および解釈が提示される場合があります。

## 実施

侮辱的な態度、ハラスメント、その他許容されない行動が発見された場合は、プロジェクトチーム（Grp-opensourceoffice@adobe.com）まで報告してください。 すべての申し立ては、確認および調査され、状況に対して必要かつ適切と思われる対応が取られます。 プロジェクトチームは、インシデントの報告者に関する秘密を守る義務があります。
特定の実施ポリシーの詳細は、別途投稿される場合があります。

行動規範に誠実に従わない、または行動規範を誠意をもって施行しないプロジェクトメンテナーに対しては、プロジェクトを統率する他のメンバーの判断により、一時的または永久的な措置が講じられる場合があります。

## 帰属

本行動規範は、 [寄稿者規約](https://contributor-covenant.org)、バージョン 1.4、 [https://contributor-covenant.org/version/1/4](https://contributor-covenant.org/version/1/4/)
