---
title: Adobe Commerceの請求に関する FAQ
description: 加盟店は通常、クレジットカード（CC）で当社のサービスの代金を支払います。この FAQ は、お客様が請求書を支払う際に役立つリソースです。
exl-id: 9b44b0c8-e597-4a05-a100-33f5d9522f87
feature: B2B
source-git-commit: 83b21845cd306336e1cb193a9541478c8a38eea8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1061'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Commerceの請求に関する FAQ

加盟店は通常、クレジットカード（CC）で当社のサービスの代金を支払います。この FAQ は、お客様が請求書を支払う際に役立つリソースです。

請求に関する問題が発生することもありますが、その際にはAdobeが役に立ちます。

## クレジットカードの設定

### クレジットカードと PayPal を使用してAdobeに支払いを送金する手順：

>[!NOTE]
>
>クレジットカードや PayPal の支払い方法は、商品や注文タイプの適格性に依存し、変更される場合があります。

### 1 回限りの支払い

この支払い方法は、オンプレミスライセンスおよび/または四半期請求、半年請求、年間請求を使用するマーチャント向けです。 これらのカテゴリのいずれかに該当する場合は、次の手順に従ってください。

1. クリック [こちら](https://account.magento.com/customer/account/login) からログインします。

1. アカウントにアクセスするには、資格情報を使用してください。 **アカウントの支払いセクションにアクセスできるのは、プライマリアカウントの所有者のみです。**

1. に移動 **マイアカウント** > **マイ製品およびサービス** > を選択 *購入した特定の製品* > **管理** （製品の右側にあります） > **詳細を表示** （サブスクリプションの右側にあります）。

1. 「」をクリックします **Pay Now** ボタンをクリックして、クレジットカード/PayPal の詳細を入力し、支払いを完了します。

   >[!NOTE]
   >
   >以下を利用して、クレジットカードまたは PayPal での支払いを部分的に行うことはできません **Pay Now** この機能を使用すると、請求書の全額を請求することに同意したことになります。

1. に関してエラーが発生した場合、またはご質問がある場合 **Pay Now** 機能、にお問い合わせください [magentocreditcollections@adobe.com](mailto:magentocreditcollections@adobe.com) さらにサポートが必要です。

### 自動引き落とし設定 {#cc-autopay}

この支払い方法は、月額請求のあるマーチャント向けです（オンプレミスライセンスを除く）。 このカテゴリに該当する場合は、以下の手順に従ってください。

>[!NOTE]
>
>現在を使用しているかどうか **Pay Now** 自動引き落とし機能をご利用の場合、自動引き落とし機能による繰り返しの支払い設定が必要となります。詳細はAdobeアカウントチームにお問い合わせください。

1. クリック [こちら](https://account.magento.com/customer/account/login) からログインします。

1. アカウントにアクセスするには、資格情報を使用してください。 アカウントの支払いセクションにアクセスできるのは、プライマリアカウントの所有者のみです。

1. に移動 **マイアカウント** > **マイ製品およびサービス** > を選択 *購入した特定の製品* > **管理** （製品の右側にあります） > **詳細を表示** （サブスクリプションの右側にあります）。

1. 「」をクリックします **支払方法の変更** 新しいクレジットカード/PayPal アカウントを追加する、またはファイル上の既存のカード/アカウントから選択するボタン。

1. クリック **保存**.

   >[!NOTE]
   >
   >クリックすると、 **保存** すべての未払/未払い請求書は、全額が請求されます。

1. に関してエラーが発生した場合、またはご質問がある場合 **自動引き落とし** 機能、にお問い合わせください [magentocreditcollections@adobe.com](mailto:magentocreditcollections@adobe.com) さらにサポートが必要です。

### FAQ

**Q:** クレジットカードまたは PayPal でどのくらいの料金を請求できますか？<br>
**回答：** 現在、最大 75,000 ドルのクレジットカードおよび/または PayPal 支払いを受け付けています。 75,000 米ドルを超える支払いは、ACH、電信送金、または小切手で行う必要があります。

**Q:** 新しいカードまたは PayPal アカウントをファイルに追加するにはどうすればよいですか？<br>
**回答：** プライマリアカウントの所有者は、次の手順を実行して新しいカードまたはアカウントを追加できます。

1. に移動 **マイアカウント** > **アカウント設定** > **請求と支払い**.
1. PayPal またはクレジットカードを選択し、 **新しいカードを追加** 詳細を入力します。
1. 正常に追加されたら、 **デフォルトとして設定** 新しいカードの隣。 CVV を入力する必要があります。
1. 古いカード/アカウントを削除するには、 **カードを削除** カードの右側。 削除できるのは、デフォルトとして設定されていない支払方法のみです。

>[!NOTE]
>
>自動引き落とし業者の場合は、上記の自動引き落とし設定手順に従い、新しいカードを適切なサブスクリプションに接続してください。

**Q:** 自動引き落とし用にカードをセットアップしましたが、期限が切れました。 新しい自動引き落としクレジットカードを追加するにはどうすればよいですか？<br>
**回答：** 新しいカードを追加するには、上記の自動引き落とし設定手順を実行してください。 これらの手順は、初めてセットアップする場合や新しいカードを追加する場合に役立ちます。

これらの手順を実行しても、30 分以内にカード/アカウントに請求が表示されない場合は、次のアドレスに連絡してください。 [magentocreditcollections@adobe.com](mailto:magentocreditcollections@adobe.com).


## 使用権限

使用権限を使用すると、チケットの送信、モジュールのダウンロード、サポートチームへのアクセスを行うことができます。 チケットを送信しようとしてオプションが見つからない場合、B2B モジュールをダウンロードできない場合、または他のモジュールの場合、使用権限が一時的に失われた可能性があります。 これは通常、請求に関する問題が原因です。

支払いが最新であることを確認する手順を次に示します。

1. プライマリアカウント所有者にアカウントにログインしてもらう [https://account.magento.com](https://account.magento.com) 「請求書」セクションにナビゲートします。
1. 未処理の請求書がないことを確認します。 請求書が 1 日経過すると、すべての請求書が支払われるまで、使用権限が一時的に無効になります。
1. 未払いの請求書がある場合は、できるだけ早くこれを支払ってください。 この設定は CC を経由して素早く行われ、CC がファイルに設定されていることを確認します。 Adobeが支払いを受け取ると、支払いが受け取られた日に資格が返されます。
1. 請求書が支払われたかどうか、または支払いを送信したかどうか、および受け取ったかどうかがわからない場合は、メールでMagentoクレジットコレクションに連絡してください [magentocreditcollections@adobe.com](mailto:magentocreditcollections@adobe.com).

**未払いの請求書がない場合は、メールでサポートチケットを作成してください [helpcenterloginissues@magento.com](mailto:helpcenterloginissues@magento.com) そしてまた必ず入れてください [magentocreditcollections@adobe.com](mailto:magentocreditcollections@adobe.com) CC：行**

## 請求書へのアクセス/支払い

主要口座保有者のみが自分の口座の支払/請求書セクションにアクセスできます。
へのログイン [https://account.magento.com](https://account.magento.com)を選択してから、 **製品とサービス** > を選択 *購入した特定の製品* > を選択 **Pay Now** 適切な請求書の横に表示されるか、請求書を選択します。

最初のステップは、契約を確認することです。 これらの詳細のほとんどは、契約に含まれています。 ご不明な点がある場合は、請求チームにお問い合わせください。  メール： [magentocreditcollections@adobe.com](mailto:magentocreditcollections@adobe.com)そして、彼らは明確にし、支援するために幸せになります。

**支払い送金**&#x200B;請求書の最後に記載されています。

* 75,000 ドル以下のクレジットカード決済のみ受け付けます。
* **月額請求のマーチャントは、自動引き落とし時にクレジットカードで支払う必要があります。** [CC 自動引き落とし節を参照してください。](#cc-autopay).
* 四半期、半年、年ごとのマーチャントは、クレジットカードを使用して支払うことができますが、マーチャントが手動で行う必要があります。

## 追加の請求先連絡先

別の請求先設定が必要な場合は、Magentoのクレジットコレクションにお問い合わせください [magentocreditcollections@adobe.com](mailto:magentocreditcollections@adobe.com)追加する必要がある連絡先の名前とメールを知らせます。
