---
title: Adobe Commerce 2.4.1 および 2.3.6 「アカウントを作成」ボタンが無効になっているホットフィックス
description: この記事では、フォームの任意のフィールドに誤った値を入力した後に新しいアカウントの作成に苦労した場合の問題に対するホットフィックスを提供します。 例えば、誤った形式でメールアドレスを入力した場合、名フィールドまたは姓フィールドを空のままにした場合、パスワード要件を満たす値を入力しなかった場合などです。 永続的な修正は、第 1 四半期のリリース（2.4.2、2.4.1-p1、および 2.3.6-p1）に含まれます。
exl-id: e6e65ede-8156-4e2b-b369-b18395bb3dbf
feature: Customer Service
role: Developer
source-git-commit: 2aeb2355b74d1cdfc62b5e7c5aa04fcd0a654733
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '434'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Commerce 2.4.1 および 2.3.6 「アカウントを作成」ボタンが無効になっているホットフィックス

この記事では、フォームの任意のフィールドに誤った値を入力した後に新しいアカウントの作成に苦労した場合の問題に対するホットフィックスを提供します。 例えば、誤った形式でメールアドレスを入力した場合、名フィールドまたは姓フィールドを空のままにした場合、パスワード要件を満たす値を入力しなかった場合などです。 永続的な修正は、第 1 四半期のリリース（2.4.2、2.4.1-p1、および 2.3.6-p1）に含まれます。

## 問題

買い物客が無効なデータを入力した場合、**新しいアカウントを作成** ページの **アカウントを作成** ボタンは無効のままです。 これにより、買い物客がエラーを起こした後にアカウントを再作成するのを防ぎます。

<u> 再現手順 </u>:

1. **新しい顧客アカウントの作成** に移動します。
1. フォームフィールドに入力します。 「**パスワード**」フィールドに、パスワード要件を満たさない入力値を入力します。 例：
   * 「**パスワード**」フィールドと「**パスワードの確認**」フィールドのパスワードが一致していません。
   * 「**パスワード**」フィールドと「**パスワードの確認**」フィールドのパスワードの長さが十分ではありません。
1. 「**アカウントを作成** ボタンをクリックします。

<u> 期待される結果 </u>:

* **アカウントを作成** ボタンはアクティブ/有効のままです。
* ユーザーは新しいアカウントを作成できます。

<u> 実際の結果 </u>:

* **アカウントを作成** ボタンは、有効/正しいデータですべての必須フィールドに入力した後も、無効のままです。
* お客様は新しいアカウントを作成できません。

## パッチ

パッチはこの記事に添付されています。 ダウンロードするには、記事の最後までスクロールしてファイル名をクリックするか、次のリンクをクリックします。[Download MC-38509-composer.patch](assets/MC-38509-composer.patch.zip)

## 互換性のあるAdobe Commerceのバージョン：

パッチは次のために作成されました。

* クラウドインフラストラクチャー 2.3.6 および 2.4.1 上のAdobe Commerce
* Adobe Commerce オンプレミス 2.3.6 および 2.4.1。

このパッチは、他のAdobe Commerce バージョンおよびエディションとは互換性がありません。

## パッチの適用方法

手順については、[Adobeが提供する Composer パッチの適用方法 ](/help/how-to/general/how-to-apply-a-composer-patch-provided-by-magento.md) を参照してください。

## 関連資料

* [GitHub Adobe Commerce/無効なアカウント作成フォームを送信すると、送信ボタンが無効のままになる ](https://github.com/magento/magento2/issues/30513)
* [Adobe Commerce ユーザーガイド/はじめに/アカウントの作成 ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/start/commerce-account/commerce-account-create)
