---
title: 「買い物かご内のリンクを削除をダブルクリックした後に「500 エラー」が発生する」
description: この記事では、買い物かごのアイテムを 2 回削除しようとして（「削除」リンクをダブルクリックするか、別のタブでクリックして）お客様にエラーが発生するAdobe Commerce on cloud infrastructure 2.2.0 の既知の問題に対するパッチを提供します。
exl-id: 927cf681-febf-42cc-8db5-469bcf8f2012
feature: Orders, Shopping Cart
role: Developer
source-git-commit: 958179e0f3efe08e65ea8b0c4c4e1015e3c5bb76
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '374'
ht-degree: 0%

---

# 買い物かごで「リンクを削除」をダブルクリックした後に「500 エラー」が発生する

この記事では、買い物かごのアイテムを 2 回削除しようとして（「」をダブルクリックした場合に）お客様にエラーが発生する問題に関する、Adobe Commerce on cloud infrastructure 2.2.0 の既知の問題のパッチを提供します *削除* リンクするか、別のタブでクリックします）。

## 問題

お客様が「」をダブルクリックした場合 *削除* 買い物かご内のリンク、買い物かごから製品を削除しようとすると、次のエラーメッセージを含む空白のページが表示されます。 *「このページは機能していません。 HTTP エラー 500」が発生しました。* 顧客が買い物かごページを含む 2 つのブラウザータブを開き、最初のタブで製品を削除してから、2 番目のタブで製品を削除した場合も同じ問題が発生します。

<u>再現手順</u> :

1. 商品をストアフロントの買い物かごに追加します。
1. 買い物かごページに移動します。
1. 「削除」リンクをダブルクリックします。

または

1. 商品をストアフロントの買い物かごに追加します。
1. 買い物かごページに移動します。
1. 新しいブラウザータブを開き、買い物かごページ（同じ製品）に移動します。
1. 買い物かごから商品を削除します。
1. 2 番目のタブを開き、もう一度製品を削除します。

<u>期待される結果</u> ：エラーなしで、商品が買い物かごから削除されます。

<u>実際の結果</u> ：製品は次のエラーで削除されます。 *「このページは機能していません。 HTTP エラー 500&quot;* エラーメッセージ。

## パッチ

パッチはこの記事に添付されています。 ダウンロードするには、記事の最後まで下にスクロールしてファイル名をクリックするか、次のリンクをクリックします。

[MDVA-8623\_EE\_2.2.0\_v1.composer.patch のダウンロード](assets/MDVA-8623_EE_2.2.0_v1.composer.patch.zip)

## 互換性のあるAdobe Commerceのバージョン：

パッチは次のために作成されました。

* クラウドインフラストラクチャー 2.2.0 上のAdobe Commerce

このパッチは、次のAdobe Commerceのバージョンとエディションとも互換性があります（ただし、問題が解決しない可能性があります）。

* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce 2.2.1 - 2.2.5
* Adobe Commerce オンプレミス 2.2.0 - 2.2.5

## パッチの適用方法

手順については、を参照してください [Adobeが提供する composer パッチの適用方法](/help/how-to/general/how-to-apply-a-composer-patch-provided-by-magento.md) サポートナレッジベースで。

## 添付ファイル
