---
title: 在庫切れの場合に、設定可能な製品スウォッチの表示にエラーが発生する
description: この記事では、設定可能な商品スウォッチの在庫切れに関連し、ストアフロントに在庫切れと表示されない、Adobe Commerce 2.2.2 の既知の問題のパッチを提供します。
exl-id: 79c59a3f-a94b-4726-8af1-5fe754ea95a5
feature: Configuration, Orders, Products
role: Developer
source-git-commit: 958179e0f3efe08e65ea8b0c4c4e1015e3c5bb76
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '325'
ht-degree: 0%

---

# 在庫切れの場合に、設定可能な製品スウォッチの表示にエラーが発生する

この記事では、設定可能な商品スウォッチの在庫切れに関連し、ストアフロントに在庫切れと表示されない、Adobe Commerce 2.2.2 の既知の問題のパッチを提供します。

## 問題

設定可能な製品があり、特定のオプションの組み合わせに対して、関連するシンプルな製品の在庫切れになっても、スウォッチは引き続き使用でき、ストアフロントで選択できます。

<u> 再現手順 </u>:

1. Commerce Admin で、カラー（赤、黒）とサイズ（S、M、L）の 2 つの属性オプションを持つ設定可能な商品を作成します。
1. 対応する各単純製品の数量を「1」に設定します。
1. ストアフロントで、赤、M の製品を買い物かごに追加してチェックアウトします。
1. 管理者で、品目数量が「0」に更新されるように注文を処理します。
1. バックオーダーが許可されていないことを確認します。
1. ストアフロントで、同じ製品ページに移動し、同じオプション（赤、M）を選択します。

<u> 期待される結果 </u>:

赤の M スウォッチは赤のスラッシュを持ち、選択できません。

<u> 実際の結果 </u>:

赤と M のスウォッチを選択できます。

## パッチ

パッチはこの記事に添付されています。 ダウンロードするには、記事の最後まで下にスクロールしてファイル名をクリックするか、次のリンクをクリックします。

[MDVA-8215\_EE\_2.2.2\_v1.composer.patch のダウンロード](assets/MDVA-8215_EE_2.2.2_v1.composer.patch.zip)

### 互換性のあるAdobe Commerceのバージョン：

パッチは次のために作成されました。

* Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） 2.2.2

このパッチは、次のAdobe Commerceのバージョンとエディションとも互換性があります（ただし、問題が解決しない可能性があります）。

* Adobe Commerce オンプレミスおよびAdobe Commerce on cloud infrastructure 2.2.0-2.2.3

## パッチの適用方法

手順については、[Adobe Commerceが提供する Composer パッチの適用方法 ](/help/how-to/general/how-to-apply-a-composer-patch-provided-by-magento.md) を参照してください。

## 添付ファイル
