---
title: 'Adobe Commerce 2.3.5、2.3.5-p1 パッチ：国の支払いの問題'
description: このパッチにより、Adobe Commerceで、Klarna とAmazon Pay を除く、特定の国で有効になっている支払い方法がストアフロントのチェックアウトワークフローに表示されなかった問題が解決されます。
exl-id: e205e35e-9ffe-4826-b951-3a3caf1e0621
feature: Orders, Payments
role: Developer
source-git-commit: 0ad52eceb776b71604c4f467a70c13191bb9a1eb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '426'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Commerce 2.3.5、2.3.5-p1 パッチ：国の支払いの問題

このパッチにより、Adobe Commerceで、Klarna とAmazon Pay を除く、特定の国で有効になっている支払い方法がストアフロントのチェックアウトワークフローに表示されなかった問題が解決されます。

## 影響を受ける製品とバージョン

* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce 2.3.5 および 2.3.5-p1
* Adobe Commerce オンプレミス 2.3.5 および 2.3.5-p1

## 問題

店舗がAmazon Pay と他の支払いを異なる国に割り当てている場合、これらの国と支払い方法のいずれかを選択すると、支払い方法と注文ボタンが表示されません。

Web ページの更新は、問題の回避策です。

この問題を解決し、エラーを削除するために、[patch](assets/BUNDLE-2546_EE_2.3.5-p1.composer.patch.zip) を作成しました。

<u> 前提条件 </u>:

* 簡単な商品が作成されます。
* **小切手/マネーオーダー** は、特定の国（**店舗**/**構成**/**販売**/**支払い方法**）でのみ有効です。

* 例：該当する国からの支払い=特定の国
* 例：特定の国からの支払い=英国

<u> 再現手順 </u>:

1. ゲストとしてストアフロントに移動します。
1. シンプルな製品を買い物かごに追加します。
1. チェックアウトに移動します。
1. フォームに有効なデータを入力します。

   * 国= *米国*

1. 配送料を選択し、「**次へ**」をクリックします。

   * 支払い手順が開きます。
   * 利用可能な支払いはありません。
   * メッセージ：**支払い方法がありません。**
   * **注文する** ボタンはありません。

1. **発送手順** に戻り、値を次のように変更します。

   * 国= *英国*

1. 配送料を選択し、「**次へ**」をクリックします。

<u> 期待される結果 </u>:

支払い手順が開きます。

* **代金引換** が表示されます。
* **Check/Money order** が表示されます。
* 「**注文する**」ボタンが表示されます。

<u> 実際の結果 </u>:

支払い手順が開きます。

* 利用可能な支払いはありません。
* メッセージ：*支払い方法がありません。*
* **注文する** ボタンはありません。

## 解決策

以下で [ パッチを適用 ](assets/BUNDLE-2546_EE_2.3.5-p1.composer.patch.zip) します。

## パッチ

パッチはこの記事に添付されています。 ダウンロードするには、記事の最後まで下にスクロールしてファイル名をクリックするか、次のリンクをクリックします。

[BUNDLE-2546\_EE\_2.3.5-p1.composer.patch をダウンロード](assets/BUNDLE-2546_EE_2.3.5-p1.composer.patch.zip)

### 互換性のあるAdobe Commerceのバージョン：

パッチは次のために作成されました。

* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce 2.3.5 および 2.3.5-p1
* Adobe Commerce オンプレミス 2.3.5 および 2.3.5-p1

このパッチは、次のAdobe Commerceのバージョンとエディションとも互換性があります（ただし、問題が解決しない可能性があります）。

* Adobe Commerce バージョン 2.3.4～p2～2.2.6

## パッチの適用方法

手順については、サポートナレッジベースの [Adobe Commerceが提供する Composer パッチの適用方法 ](/help/how-to/general/how-to-apply-a-composer-patch-provided-by-magento.md) を参照してください。

## 添付ファイル
