---
title: チェックアウト時にページ更新の後、配送先住所が保存されない
description: この記事では、ゲストのチェックアウト時にブラウザーページを更新した後、お客様の既に入力された配送先住所のフォームが再び空白になった、既知のAdobe Commerce 2.2.3 の問題に対するパッチを提供します。 この問題は、永続ショッピングカートが有効になっている場合に発生していました。
exl-id: b757e4af-7b1a-41bc-8460-9a6858c7aa5e
feature: Checkout, Orders, Shipping/Delivery
role: Developer
source-git-commit: 958179e0f3efe08e65ea8b0c4c4e1015e3c5bb76
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '390'
ht-degree: 0%

---

# チェックアウト時にページ更新の後、配送先住所が保存されない

この記事では、ゲストのチェックアウト時にブラウザーページを更新した後、お客様の既に入力された配送先住所のフォームが再び空白になった、既知のAdobe Commerce 2.2.3 の問題に対するパッチを提供します。 この問題は、永続ショッピングカートが有効になっている場合に発生していました。

## 問題

顧客はゲストのチェックアウトを行い、配送先住所を含むすべてのフォームに入力します。 レビューと支払いセクションに移動し、ページをリロードします。 フォームは空で、もう一度配送先住所を入力する必要があります。 永続的な買い物かご機能が有効になっています。

<u> 再現手順 </u> :

**前提条件**：永続的な買い物かご機能が有効になっています。 管理者で、Adobe Commerceのバージョンに応じて、**Stores**/**Configuration**/**Customers** または **Stores**/**Configuration**/**Sales** の下で有効になっているかどうかを確認します。

1. ストアフロントに移動します。
1. 買い物かごに商品を追加します。
1. ゲストとしてチェックアウトに進みます。
1. 配送先住所を入力し、配送オプションを選択して、安全な支払いを継続します。
1. チェックアウトのレビューと支払いセクションにリダイレクトされます。
1. 「出荷先」セクションに出荷先住所が表示されていることを再確認します。
1. ページを更新します。

<u> 期待される結果 </u>:

チェックアウトを続行すると、すべてのデータが保存されます。

<u> 実際の結果 </u>:

配送先住所が空です。借りる必要があります。

## パッチ

パッチはこの記事に添付されています。 ダウンロードするには、記事の最後まで下にスクロールしてファイル名をクリックするか、次のリンクをクリックします。

[MDVA-9718\_EE\_2.2.3\_COMPOSER\_v1.patch のダウンロード](assets/MDVA-9718_EE_2.2.3_COMPOSER_v1.patch.zip)

### 互換性のあるAdobe Commerce バージョン

**パッチは次の目的で作成されました：**

* Adobe Commerce 2.2.3

**このパッチは、次のAdobe Commerceのバージョンとエディションとも互換性があります（ただし、問題が解決しない可能性があります）。**

* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce 2.1.13 - 2.1.18
* クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce 2.2.0 - 2.2.5
* Adobe Commerce オンプレミス 2.0.X
* Adobe Commerce オンプレミス 2.1.X
* Adobe Commerce オンプレミス 2.2.0 ～ 2.2.2 および 2.2.4 ～ 2.2.5

## パッチの適用方法

手順については、サポートナレッジベースの [Adobe提供の Composer パッチの適用方法 ](/help/how-to/general/how-to-apply-a-composer-patch-provided-by-magento.md) を参照してください。

## 添付ファイル
