---
title: Adobe Commerce 2.4.0 での配送ラベル作成の既知の問題
description: この記事では、配送ラベルを作成できない既知のAdobe Commerce 2.4.0 問題に対するパッチを提供します。
exl-id: 722689d9-0c90-4a9d-8449-e93c6585b7c3
feature: Orders, Shipping/Delivery
role: Developer
source-git-commit: 0ad52eceb776b71604c4f467a70c13191bb9a1eb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '353'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Commerce 2.4.0 での配送ラベル作成の既知の問題

この記事では、配送ラベルを作成できない既知のAdobe Commerce 2.4.0 問題に対するパッチを提供します。

## 影響を受ける製品とバージョン

* Adobe Commerce オンプレミス 2.4.0
* クラウドインフラストラクチャー 2.4.0 上のAdobe Commerce

## 問題

<u> 前提条件 </u>:FedEx、DHL、UPS または USPS の配送方法を使用して注文を作成します。

### シナリオ 1：出荷を追加する際のラベルの作成

<u> 再現手順：</u>

1. 管理者の **Sales**/**Orders** で注文を開きます。
1. 「**出荷**」ボタンをクリックします。 **新規出荷** ページが開きます。

<u> 期待される結果：</u>

**配送ラベルを作成** チェックボックスがページの下部に表示されます。

<u> 実際の結果：</u>

**出荷ラベルを作成** チェックボックスは表示されません。

### シナリオ 2：既存の出荷のラベルの作成

<u> 再現手順：</u>

1. 管理者の **Sales**/**Orders** で注文を開きます。
1. 「**出荷**」ボタンをクリックします。 **新規出荷** ページが開きます。
1. 「**出荷の発行** ボタンをクリックします。 出荷が作成されます。
1. 新しく作成した出荷を開きます。
1. **配送ラベルを作成** ボタンをクリックします。 **パッケージを作成** ダイアログが開きます。

<u> 期待される結果：</u>

**パッケージを作成** モーダルウィンドウの **パッケージに製品を追加** ボタンには、注文項目のあるフィールドが表示されます。

<u> 実際の結果：</u>

**パッケージを作成** モーダルウィンドウが正しく表示されず、注文アイテムを出荷に追加できません。

## 解決策

この記事で提供されているパッチを適用します。

## パッチ

パッチはこの記事に添付されています。 ダウンロードするには、記事の最後まで下にスクロールしてファイル名をクリックするか、次のリンクをクリックします。

[MC-35514-2.4.0-CE-composer-2.patch](assets/MC-35514-2.4.0-CE-composer-2.patch.zip)

このパッチは、`.git` と `.composer` の両方の形式で、[Adobe Commerce ダウンロード ](https://magento.com/tech-resources/download) ページの左側の列のナビゲーションにある **パッチ** からもダウンロードできます。 MC-35514 パッチを検索します。

### 互換性のあるAdobe Commerceのバージョン：

パッチは次のために作成されました。

* Adobe Commerce on cloud infrastructure バージョン 2.4.0
* Adobe Commerce オンプレミス バージョン 2.4.0

## パッチの適用方法

手順については、[Adobeが提供する Composer パッチの適用方法 ](/help/how-to/general/how-to-apply-a-composer-patch-provided-by-magento.md) を参照してください。

## 添付ファイル
