---
title: '概要： [!DNL Quality Patches Tool] （QPT） v1.1.30'
description: このサブセクションでは、で使用可能なパッチによって修正された問題について詳しく説明します。 [!DNL Quality Patches Tool] （QPT） v1.1.30
exl-id: 40b1bb88-5032-4c56-ae32-99f55df12652
feature: Tools and External Services
role: Admin
source-git-commit: 7718a835e343ae7da9ff79f690503b4ee1d140fc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '341'
ht-degree: 0%

---

# 概要： [!DNL Quality Patches Tool] （QPT） v1.1.30

このサブセクションでは、で使用可能なパッチによって修正された問題について詳しく説明します。 [!DNL Quality Patches Tool] （QPT） v1.1.30

QPT v1.1.30 には、次のパッチが含まれています。

1. **ACSD-50336**：製品が再入荷したとき、または価格が変更されたときに製品のアラートメールが送信されない問題を修正しました。
1. **ACSD-50367**：値のない複数選択の顧客住所属性が作成された場合に、顧客住所の書き出しが機能しない問題を修正しました。
1. **ACSD-49877**：モバイルでビデオの自動再生が機能しない問題を修正しました [!DNL Safari] ビデオがストリーミングサービスではなく、リモートビデオファイルに直接リンクされている場合。
1. **ACSD-50165**：エラーを修正します *ファイルを削除できません。 警告！unlink：管理者から JS/CSS キャッシュをフラッシュする際に、そのようなファイルやディレクトリがありません*.
1. **ACSD-49737**：カード支払いが失敗した後、クーポンが誤って使用済みとマークされる問題を修正しました。
1. **ACSD-50814**：管理者ユーザーがクレジットメモを作成できない問題を修正しました。
1. **ACSD-50116**：管理者ユーザーがサブカテゴリレベル 3 以下の URL の書き換えを作成できない問題を修正しました。
1. **ACSD-49513**:0 バイトのファイルが原因でリモートストレージの同期が失敗する問題を修正しました。
1. **ACSD-46683**：送料が表示される問題を修正します *まだ計算されていません*.
1. **ACSD-49129**：コンテンツ属性（[!UICONTROL base64 image code]）は `rest/V1/products/sku/media` 製品メディア API の応答。
1. **ACSD-50276**：複数選択の顧客属性が作成された場合に、顧客登録フォームがストアフロントで機能しない問題を修正しました。
1. **ACSD-50527**：空の動的ブロックを含むページを保存したときに発生するエラーを修正します。
1. **ACSD-49973**:GraphQLを通じてバンドルされた製品を取得するパフォーマンスを向上させます。
1. **ACSD-51114**：非同期インデックス作成を有効にすると、大きなカタログからランダムな製品が消える問題を修正しました。 大規模なカタログの非同期インデックス再作成のパフォーマンスを向上します。
1. **B2B-2598**: キャッシュ機能をに追加します `availableStores`, `countries`, `country`, `currency`、および `storeConfig` GraphQL クエリ。

左側のメニューを使用して、特定のパッチページに移動します。
