---
title: '概要： [!DNL Quality Patches Tool] （QPT） v1.0.19'
description: このサブセクションでは、で使用可能なパッチによって修正された問題について詳しく説明します。 [!DNL Quality Patches Tool] （QPT） v1.0.19。
exl-id: a8749772-b97a-4ed8-8671-2a1d52d2201a
feature: Tools and External Services
role: Admin
source-git-commit: 1d2e0c1b4a8e3d79a362500ee3ec7bde84a6ce0d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Quality Patches Tool] （QPT） v1.0.19 の概要

このサブセクションでは、で使用可能なパッチによって修正された問題について詳しく説明します。 [!DNL Quality Patches Tool] （QPT） v1.0.19。

QPT v1.0.19 には、次のパッチが含まれています。

1. **MDVA-31307**：がある問題を修正します *メモリ不足* キャッシュされたブロックの動的 CSP 許可リストへの登録に関する問題が原因で、特定のカテゴリでエラーが発生する。
1. **MDVA-33289**：次の場合に、チェックアウト中に未加工の JavaScript コードが請求先住所 UI に表示される問題を修正しました [!DNL Google Tag Manager] が有効になっています。
1. **MDVA-33614**：ページビルダーで次のエラーがスローされる問題を修正しました。 *ページビルダーの起動中にエラーが発生しました。 テクニカル サポート担当者に問い合わせてください。*
1. **MDVA-33704**：が発生した問題を修正します *店舗での受け取り* 出荷オプションは使用可能に構成されていますが、表示されません。
1. **MDVA-34474**:API を使用して製品を購買依頼リストに追加する際の問題が修正されました。
1. **MDVA-34591**：の買い物かごルールの割引計算が正しくないという問題を修正します *最大数量割引の適用対象* および *割引数量ステップ（購入 X）*.
1. **MDVA-34928**：ストアクレジットが支払いから削除された後、ページローダーが無期限に表示される問題を修正します。
1. **MDVA-35155**：オプションタイトルが変更された場合に、バンドル製品を購入できない問題を修正しました。
1. **MDVA-35254**：チェックアウト中の CAPTCHA の問題を修正しました。
1. **MDVA-35356**：部分的に請求された注文のキャンセル後に、誤ったストアクレジット返品の問題を修正します。
1. **MDVA-35569**：が発生した問題を修正します *固定製品税* 状態が指定されている場合、GraphQLの応答でフィールドが入力されない。
1. **MDVA-35847**：カスタムの顧客属性が使用されている場合に、会社ユーザーフォームが壊れる B2B の問題を修正します。
1. **MDVA-35910**：を無効にすると新しい顧客アカウントを作成できない問題を修正しました [!UICONTROL Login as Customer] 機能。
1. **MDVA-35982**：特定の web サイトに制限された管理者ユーザーが、同じ web サイトで注文した商品の発送を作成できない問題を修正しました。

左側のメニューを使用して、特定のパッチページに移動します。
