---
title: '概要： [!DNL Quality Patches Tool] （QPT） v1.1.33'
description: このサブセクションでは、で使用可能なパッチによって修正された問題について詳しく説明します。 [!DNL Quality Patches Tool] （QPT） v1.1.33。
feature: Tools and External Services
role: Admin
exl-id: df3ae5e2-7c57-4ccd-af34-eb78cc60bcf6
source-git-commit: 7718a835e343ae7da9ff79f690503b4ee1d140fc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '451'
ht-degree: 0%

---

# 概要： [!DNL Quality Patches Tool] （QPT） v1.1.33

このサブセクションでは、で使用可能なパッチによって修正された問題について詳しく説明します。 [!DNL Quality Patches Tool] （QPT） v1.1.33。

QPT v1.1.33 には、次のパッチが含まれています。

1. **ACSD-50478**:DB ダンプにトリガーーと区切り文字の SQL コマンドが含まれている場合に、データベースのロールバックコマンドを修正します。
1. **ACSD-50512**：次のエラーを修正します。 *ダウンロード可能リンクは製品に関連していません。 リンクを確認して、もう一度試してください。*  これは、ダウンロード可能な製品のステージングアップデートの開始日を更新する際に発生します。
1. **ACSD-50949**：価格フィルターが [!UICONTROL Advanced Search] が SKU フィルターで使用されている場合に適切な結果を返さない。
1. **ACSD-51645**：新規保存時にスローされるエラーを修正します [!UICONTROL Cart Price Rule] 拡張子が `Magento_OfflineShipping` が無効になっています。
1. **ACSD-50895**：の問題を修正します [!DNL Google Analytics] 次の場合、3 GTM タグは実行されません。 [!DNL Google Analytics] 4 GTM が設定されていません。
1. **ACSD-51102**：スケジュールされた更新によってルールが有効になっている場合に、多数の製品に適用されるカタログルールが正しくインデックス化されない問題を修正しました。
1. **ACSD-50368**：顧客の `group_id` は、非同期 REST API または非同期バルク REST API を使用して顧客が作成された場合、無視されます。
1. **ACSD-51497**：顧客がカタログページを並べ替えできない問題を修正しました [!UICONTROL Custom Attribute] ドロップダウンタイプの。
1. **ACSD-51408**：注文項目のステータスが正しくに設定されない問題を修正します [!UICONTROL Backordered].
1. **ACSD-51735**：注文項目のステータスが正しくに設定されない問題を修正します [!UICONTROL Ordered] 商品の在庫が *0*.
1. **ACSD-51792**：次の場合にページにインプレッションイベントが含まれない問題を修正しました [!DNL Google Tag Manager] 4 が有効になっています。
1. **ACSD-51471**：管理者ユーザーが、自身に予定アップデートがある単純な製品を使用しているバンドル製品の予定アップデートを保存できない問題を修正しました。
1. **ACSD-51700**：管理者がダウンロード可能な製品編集ページでストアの表示を切り替えるときに発生するエラーを修正しました。
1. **ACSD-51120**：ステージングアップデートにより更新された CMS ブロックを含む CMS ページのGraphQL GETリクエストのキャッシュがクリアされない問題を修正しました。
1. **ACSD-51240**：会社登録フォームから登録した場合に、アップロードされたファイルが見つからない問題を修正しました。
1. **ACSD-51907**：制限付き管理者ユーザーが、オフラインでの払い戻しを含むクレジットメモを作成できない問題を修正しました。
1. **ACSD-52148**：が発生した問題を修正します [!UICONTROL Google V3 reCAPTCHA Admin] ログインが失敗する場合があります。
1. **ACSD-51431**：変更ログに新しいエントリがない場合でもインデクサーのステータスが機能する問題を修正しました。
1. **ACSD-51892**：デプロイメント中に設定ファイルが複数回読み込まれるパフォーマンスの問題を修正しました。

左側のメニューを使用して、特定のパッチページに移動します。
