---
title: '概要： [!DNL Quality Patches Tool] （QPT） v1.1.2'
description: このサブセクションでは、で使用可能なパッチによって修正された問題について詳しく説明します。 [!DNL Quality Patches Tool] （QPT） v1.1.2.
exl-id: 6f8a7e74-b385-49f7-8032-fcaad8b252e9
feature: Tools and External Services
role: Admin
source-git-commit: 1d2e0c1b4a8e3d79a362500ee3ec7bde84a6ce0d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '363'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Quality Patches Tool] （QPT） v1.1.2 の概要

このサブセクションでは、で使用可能なパッチによって修正された問題について詳しく説明します。 [!DNL Quality Patches Tool] （QPT） v1.1.2.

QPT v1.1.2 には、次のパッチが含まれています。

1. **MDVA-37115**：が不要な場合の問題を修正しました *0 のみ左* 設定可能な製品ページに通知が表示されます。
1. **MDVA-37364**：日付タイプのカスタム顧客属性によって、顧客のグリッド UI が機能しなくなる問題を修正しました。
1. **MDVA-38447**：次の 2 つの問題が修正されています。ここで、 *個別に表示されない* 設定可能な子製品がGraphQL response で返され、カテゴリフィルターを使用してGraphQL製品クエリの MySQL クエリを最適化します。
1. **MDVA-38852**：複数の並列注文がある場合に、更新のためにカタログ在庫がテーブルをロックしてパフォーマンスが大幅に低下する問題を修正しました。
1. **MDVA-38929**：注文がストアクレジットから支払われる際に、FPT の請求書に間違った総計が表示される問題を修正します。
1. **MDVA-39043**：への追加を試みると、制限付きアクセスを持つ管理者ユーザーにエラーが発生する問題を修正しました *製品* cms ページへのウィジェット。
1. **MDVA-39195**：の問題を修正します **[!UICONTROL Add to Cart]** 買い物かごへのリダイレクトが有効な場合、ボタンがカテゴリページで非アクティブになりました。
1. **MDVA-39384**：会社ユーザーのカスタム顧客属性が保存されない問題を修正しました。
1. **MDVA-39521**:GraphQL経由で、空の電話番号を持つ配送先住所を買い物かごに入力できない問題を修正しました。
1. **MDVA-39923**:B2B クイック注文機能で SKU で注文を検索する際に、名前が保存された場合とは異なるケースでエラーが発生する問題を修正しました。
1. **MDVA-39935**:GraphQLが web サイトレベルで無効になっている設定可能な子製品を返す問題を修正しました。
1. **MDVA-39966**：間違ったロケールをデプロイする問題を修正しました。
1. **MDVA-39986**：ユーザーが Safari ブラウザーを使用してMacOSの管理者に注文できない問題を修正しました。
1. **MDVA-40134**：共有カタログが有効になっている場合に、GraphQLが関連商品を返さない問題を修正しました。

左側のメニューを使用して、特定のパッチページに移動します。
