---
title: '概要： [!DNL Quality Patches Tool] （QPT） v1.0.15'
description: このサブセクションでは、で使用可能なパッチによって修正された問題について詳しく説明します。 [!DNL Quality Patches Tool] （QPT） v1.0.15.
exl-id: b2c236f9-497d-474b-8807-a38ccd78fce6
feature: Tools and External Services
role: Admin
source-git-commit: 1d2e0c1b4a8e3d79a362500ee3ec7bde84a6ce0d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '295'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Quality Patches Tool] （QPT） v1.0.15 の概要

このサブセクションでは、で使用可能なパッチによって修正された問題について詳しく説明します。 [!DNL Quality Patches Tool] （QPT） v1.0.15.

QPT v1.0.15 には、次のパッチが含まれています。

1. **MDVA-27664**：顧客登録フォームでエラーが表示される問題を修正します。 *エラー – 生年月日は今日より大きくしないでください。*
1. **MDVA-32759**：共有カタログによって既存の階層の価格が削除される問題を修正しました。
1. **MDVA-33393**：エラーを修正します *入力された countryId は存在しません*.
1. **MDVA-33482**：部分的な請求書に対してクレジットメモを生成すると、その部分的な請求書の税金ではなく、合計注文の税金が発生する問題を修正します。
1. **MDVA-33559**：の問題を修正しました [!DNL PayPal Payflow Pro] リダイレクトパラメーターリスト形式エラーで支払いが失敗しました。
1. **MDVA-33632**：例外メッセージが表示される問題を修正します *この商品は在庫切れです* 在庫切れの製品を並べ替えようとした際に、が管理者ユーザーに表示されるようになりました。
1. **MDVA-33894**：複数の製品の追加や削除、SKU の大文字と小文字の区別など、クイックオーダー機能に関する複数の問題が修正されました。
1. **MDVA-33970**：価格属性の範囲が web サイトに設定されている場合に、クレジットメモに間違った通貨記号が表示される問題を修正しました。
1. **MDVA-33976**：バンドルされた製品が表示される問題を修正します [!UICONTROL Out Of Stock] バンドルされた製品から 2 番目のオプションを削除した後、ストアフロントで。
1. **MDVA-33992**：チェックアウト時に B2B 特別価格が正しく表示されない問題を修正しました。
1. **MDVA-34023**：エラーが発生する問題を修正します *addressId を持つそのようなエンティティはありません* は、訪問者のブラウザーでランダムに表示されます。
1. **MDVA-34469**：複数のストア表示を使用すると、顧客の買い物かごでGraphQLの突然変異が失敗する問題を修正しました。

左側のメニューを使用して、特定のパッチページに移動します。
