---
title: '概要： [!DNL Quality Patches Tool] （QPT） v1.1.12'
description: このサブセクションでは、で使用可能なパッチによって修正された問題について詳しく説明します。 [!DNL Quality Patches Tool] （QPT） v1.1.12.
exl-id: 749dbfd5-9ded-4919-8c57-0f66c85751e9
feature: Tools and External Services
role: Admin
source-git-commit: 1d2e0c1b4a8e3d79a362500ee3ec7bde84a6ce0d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '366'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Quality Patches Tool] （QPT） v1.1.12 の概要

このサブセクションでは、で使用可能なパッチによって修正された問題について詳しく説明します。 [!DNL Quality Patches Tool] （QPT） v1.1.12.

QPT v1.1.12 には、次のパッチが含まれています。

1. **MDVA-39546**：ステージング更新の開始日を、編集中の現在の日付より前の日付に設定できてしまう問題を修正しました。
1. **MDVA-39713**：ユーザーがスケジュールされたアクティブな更新の開始時刻を編集できる問題を修正しました。
1. **MDVA-39993**:API を通じて行われたインベントリの変更が、フロントエンドの製品ページに反映されない問題を修正しました。
1. **MDVA-41136**：の有効期限が `mage-cache-sessid` が拡張されないので、顧客データがクリーンアップされます。
1. **MDVA-41229**：設定可能な製品の読み込み後、バックエンドで使用可能な画像がフロントエンドに表示されない問題を修正しました。
1. **MDVA-41628**：新しいモジュールが追加されると、既存の制限付き管理者ユーザーが新しいリソースにアクセスできる問題を修正しました。
1. **MDVA-42410**：クーポンレポートにデフォルトの基本通貨のみが表示される問題を修正しました。
1. **MDVA-42645**：ストアクレジット機能が無効になっている場合に、管理者が報酬ポイントを返金できない問題を修正しました。
1. **MDVA-42689**:Adobe Commerceがをスローする問題を修正しました *整合性制約違反* 読み込み中に製品カテゴリの更新中にエラーが発生しました。
1. **MDVA-42855**：チェックアウト時に新しい顧客アドレスがアドレス帳に保存されない問題を修正しました。
1. **MDVA-42950**：製品ページでビデオが再生されない問題を修正しました。
1. **MDVA-43232**：で製品を並べ替える際の問題を修正しました [!DNL Visual Merchandiser] [ 下/上に特別価格を適用 ] を選択すると、カテゴリの保存中にエラーが発生します。
1. **MDVA-43348**：次の場合に、ギフトカードのGraphQL リクエストでエラーが表示される問題を修正しました `gift_card_options` contain *uid*.
1. **MDVA-43414**：を実行したときに発生する PHP の致命的エラーを修正します `inventory.reservations.updateSalabilityStatus` 数値 SKU でコンシューマーをキューに登録します。
1. **MDVA-43726**：部分的な再インデックス後に、ストアレベル属性の一致に基づくカタログ価格ルールが適用されない問題を修正しました。
1. **MDVA-43731**：の問題を修正します *シノニムの検索* 値をに追加すると機能しなくなる *一致する最小用語*.

左側のメニューを使用して、特定のパッチページに移動します。
