---
source-git-commit: 88a2b8fe11d718f33c26bbc6f407c55d9f1fd189
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '476'
ht-degree: 0%

---
# ナレッジラベルガイド

このドキュメントでは、Adobe Commerce サポートナレッジベースの記事にラベルを追加する際のガイドラインを示します。
ラベル （タグとも呼ばれます）を使用すると、[Adobe Commerce サポートナレッジベース &#x200B;](https://support.magento.com/hc/en-us) の検索エクスペリエンスが向上します。
ラベルは、記事ファイルのメタデータセクションの「ラベル」フィールドに、コンマで区切り、コンマと次のラベルの間にスペースを入れずに追加します。
詳しくは、[../../.github/CONTRIBUTING.md#metadata] を参照してください。

## 総則

各記事に対して、次のラベルタイプを追加します。

* 製品のラベル。 （必須）
* 影響を受けるバージョンのラベル。 （一般支援関連物品以外の必須）
* コンテンツタイプのラベル。 （必須）
* 主要な技術コンポーネントのラベル。（該当する場合）
* トラブルシューティングまたは説明が行われているプロセス/機能のラベル。 （該当する場合）
* 修正/説明されている問題のラベル。 （該当する場合）

これらの各ラベルタイプのラベルを定義する方法に関する推奨事項について詳しくは、以下の節を参照してください。

## 製品のラベル

<table>
<tbody>
  <tr>
    <th>製品名</th>
    <th>ラベル</th>
  </tr>
  <tr>
    <td>Adobe Commerce（すべてのデプロイメント方法） </td>
    <td>
    "Adobe Commerce，クラウドインフラストラクチャ，オンプレミス"
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td>クラウドインフラストラクチャー上のAdobe Commerce</td>
    <td>
      「Adobe Commerce、クラウドインフラストラクチャ」
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Adobe Commerce オンプレミス</td>
    <td>"Adobe Commerce，オンプレミス"</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Magento Business Intelligence（MBI）</td>
    <td>
        「Magento Business Intelligence、MBI」
    </td>
  </tr>
   <tr>
    <td>Magento Open Source</td>
    <td>
        "Magento Open Source"
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Adobe Commerceの B2B</td>
    <td>"B2B"</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Adobe CommerceのPWA</td>
    <td>"PWA"</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Venia ストアフロントプロジェクト</td>
    <td>「ベニア」</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>品質向上パッチツール、QPT</td>
    <td>「品質向上パッチツール、QPT パッチ」</td>
  </tr>
  </tbody>
</table>

## 製品バージョンのラベル

* Adobe Commerceのバージョンごとに個別のラベルを追加します。 例：「2.3.7」
* 間隔にラベルを追加しないでください。
つまり、2.3.0～2.3.5 の場合は、「2.3.0,2.3.1,2.3.2,2.3.2-p2,2.3.3,2.3.3-p1,2.3.4,2.3.4-p2,2.3.5-p1,2.3.5-p1,2.3.5-p2」と追加します。
「2.3.0-2.3.5」ではない
* .x を含むラベルを追加しないでください。例：「2.3.x」

## コンテンツタイプのラベル （カテゴリに基づく）

<table>
  <tbody>
    <tr>
      <th>カテゴリ</th>
      <th>ラベル</th>
    </tr>
    <tr>
      <td>ベストプラクティス</td>
      <td>「ベストプラクティス」（「ベストプラクティス」や「ベストプラクティス」ではない）</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>
        トラブルシューティング
      </td>
      <td>
      「トラブルシューティング」
      </td>
    </tr>
    <tr>
      <td>方法</td>
      <td>「方法」</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>FAQ</td>
      <td >"FAQ"</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

## 主要な技術コンポーネントのラベル

* コンポーネントの正式な命名に従って大文字を使用します。
* 同義語（1 つのコンポーネントに 1 つのラベル）は使用しないでください。
* 1 つの単語ラベルを使用することをお勧めしますが、コンポーネント名に複数の単語が含まれる場合は、複数の単語を使用します。 イシューの説明を追加しないでください。 つまり、「Elasticsearch上の問題」ではなく「Elasticsearch」を置きます。
* コンテンツがコンポーネントの特定のバージョンにのみ関連する場合は、名前+ バージョンを含むラベルを追加します。\
  例：「Elasticsearch 5」。 いくつかの特定のバージョンに関連する場合 – このタイプの複数のラベルを追加します。 例：「Elasticsearch 5」、「Elasticsearch 6」。 該当する場合は、複数のバージョンに「x」を使用します。 例：「Elasticsearch 2.x」

例：

* &quot;Elasticsearch&quot;
* 「New Relic」
* &quot;Web セットアップウィザード&quot;

## トラブルシューティング/説明が行われているプロセス/機能のラベル

* 固有名詞を除き、小文字を使用してください。
* 同義語（1 つのエンティティに 1 つのラベル）は使用しないでください。
* 望ましいのは、1 つの単語ラベルです。 問題の説明を追加しません。 つまり、「データベースクラッシュ」ではなく「データベース」を指定します。

例： 

* &quot;データベース&quot;
* &quot;cron&quot;
* &quot;デプロイメント&quot;
* 「一括更新」

## 修正/説明する問題のラベル

* 固有名詞を除き、小文字を使用してください。
* 同義語（1 つのエンティティに 1 つのラベル）は使用しないでください。
* 望ましいのは、1 つの単語ラベルです。 エラーメッセージをラベルに変換しないでください。

例：

* 「サイト停止」
* &quot;500 エラー&quot;
* &quot;stuck cron&quot;
